Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*/kfloppy.po
Languages: ja, ko

source: About KDE Floppy Formatter
ja: KDE フロッピーフォーマッタについて

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Floppy Drive:
ja: フロッピードライブ:
ko: 플로피 드라이브:

source: Density:
ja: 密度:
ko: 용량:

source: File System:
ja: ファイルシステム:
ko: 파일 시스템:

source: Format
ja: フォーマット
ko: 포맷

source: Quick Erase
ja: クイック消去
ko: 빠른 포맷

source: Full Format
ja: 完全フォーマット
ko: 완전 포맷

source: Create Label:
ja: ラベル作成:
ko: 라벨 생성:

source: KDE Floppy
ja: KDE フロッピー

source: KDE Floppy Formatter
ja: KDE フロッピーフォマッタ

source: Cannot access %s Make sure that the device exists and that you have write permission to it.
ja: %s にアクセスできません デバイスが存在するか、あなたがそれに書き込む権限があるか確認してください。
ko: %에 액세스할 수 없음 장치가 존재하는지 그리고 장치에 쓰기 허가권이 있는지 확인하십시오.

source: Cannot find kfdformat kfdformat is part of the KFloppy distribution. Please install KFloppy properly.
ja: kfdformat がみつかりません kfdformat はKFloppy ディストリビューションの 一部です。KFloppyを正しくインストールして下さい。
ko: kfdformat을 찾을 수 없음 kfdformat는 KFloppy 배포판의 일부분입니다. KFloppy를 올바르게 설치하십시오.

source: Cannot find kmke2fs kmke2fs is part of the KFloppy distribution. Please install KFloppy properly.
ja: kmke2fs が見つかりません。 kmke2fs は KFloppy ディストリビューションの 一部です。KFloppy を正しくインストールして下さい。
ko: kmke2fs를 찾을 수 없음 kmke2fs는 KFloppy 배포판의 일부분입니다. KFloppy를 올바르게 설치하십시오.

source: Cannot find kmkdosfs kmkdosfs is part of the KFloppy distribution. Please install KFloppy properly.
ja: kmkdosfs が見つかりません。 kmkdosfs は KFloppy ディストリビューションの 一部です。KFloppy を正しくインストールして下さい。
ko: kmfdosfs를 찾을 수 없음 kmkdosfs는 KFloppy 배포판의 일부분입니다. KFloppy를 올바르게 설치하십시오.

source: Abort
ja: バージョン情報
ko: 중지

source: Cannot start a new program: fork() failed.
ja: 新しいプログラムを動かせません: fork() の失敗
ko: 새 프로그램을 시작할 수 없음: fork() 실패

source: Cannot access floppy or floppy drive Please insert a floppy and make sure that you have selected a valid floppy drive.
ja: フロッピーかフロッピードライブにアクセスできません フロッピーを挿入し、正しいフロッピードライブを選択したか 確認してください。
ko: 플로피나 플로피 드라이브에 접근할 수 없음 플로피를 넣으시고 올바르게 플로피 드라이브를 지정했는지 확인하십시오

source: Cannot format: %s %s
ja: フォーマットできません: %s %s
ko: 포맷할 수 없음: %s %s

source: Block %d is bad. Continuing ...
ja: %d ブロックは不良です。続けます...
ko: %d은 배드 블럭입니다. 계속 ...

source: Cannot create a filesystem on: %s %s
ja: ファイルシステムを作れません: %s %s
ko: 파일시스템을 만들 수 없음: %s %s

source: The floppy was sucessfully formatted. Blocks marked bad: %d Raw Capacity: %d
ja: フロッピのフォーマットは正常に終了しました。 不良ブロック: %d 生の容量: %d
ko: 플로피가 성공적으로 포맷되었습니다. 배드 블럭: %d 용 량: %d

source: All files were sucessfully erased.
ja: 全てのファイルは正常に削除されました。
ko: 모든 파일이 성공적으로 지워졌읍니다

source: Creating Filesystem ...
ja: ファイルシステムを構築しています...
ko: 파일 시스템 만들기...

source: Verifying ...
ja: 確認中 ...
ko: 확인...

source: Cannot start a new program fork() failed.
ja: 新しいプログラムを動かせません fork() 失敗
ko: 새 프로그램을 시작할 수 없음 fork() 실패

source: Error while trying to determine whether floppy is mounted
ja: フロッピーがマウントされているかどうか、確認中にエラーが生じました
ko: 플로피가 파일 시스템과 연결되었는가를 검사 시도하는 중 오류 발생

source: %s is mounted. Please unmount the floppy first.
ja: %s はマウントされています。 先にフロッピーをアンマウントして下さい。
ko: %s가 파일 시스템과 연결되었습니다. 먼저 플로피를 파일시스템에서 연결을 끊으십시오(umount).
